There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Or giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
And locating
Frankenstein's brain
It's over here
Finding a dodo bird
Painting a
continent
Driving our
sister insane
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Come on， Barry
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
超無聊，無聊…
我是打呼村中心凱蒂絲，很好，你無聊？
我媽一天到晚都係讓我
認真思考重要的事情
成績啊，未來啊
比方説當個醫生或律師什麼的
對啊，她強迫我今天去參加領袖研討會
如果讓我一個人去的話
一定會無聊透頂
別想讓我跟你一起去，説不定有帥哥啊
哦，好吧，你欠我一個大人情
今年嘅越野車大賽
即將穿梭在路上嘅稀泥裏，有稀泥
還有道路，這是全新的越野車越野賽
越野賽
道路和稀泥並不代表越野
應該有人建造一輛可以真正越野嘅越野車
二、三、四
小鵬
我知道今天要做什么了
五、六、七，嘿，泰瑞呢？
阿米塔阿泰，哦
請等一下
可以喇
我們檢測到杜芬舒斯買了電視
、攝像機、麥克風和化妝品
查清楚他想做什麼
你們好，巴傑
這個研討會是高中生來參加的
你來做什麼？
通常我都參加大學生的研討會
但這個週末我想把程度降低一點
我們需要抄筆記嗎？
未來的領袖們，掌聲歡迎小泰德
大家好
未來的領袖們，我是肖泰德
我很年輕，但是成功人士永遠不嫌年輕
準備學習到達目標的簡單步驟吧
天啊
各位，我們今天要坐什麼啊？
多功能越野車，裝配電動磁力引擎
超級橡膠輪胎，陶瓷車身
水陸兩用和全方位遙控
嘿，我們去試車，看看它的功能如何
Up and down
all around
over rocks
and underground
In the sky
in the trees
piling through
a bunch of trees
Flying
through the air
we can buzz
the county fair
Tell your mama
that we're leaving
yeah，we can
go anywhere
Big top
China shop
off a cliff
you take a drop
Under sea
look at me
I'm talking
to a manatee
It's not a
submarine
it's not a plane
it's not a train
Come on
let's take a ride
we're talking all terrain
We're talking all terrain
That's right
Cross a tundra
through a cave
Surfing on
a tidal wave
Over pillows
over nails
Off the road
and off the rails
A tightrope
a trampoline
Have a tea
with the queen
I think you're
gonna like my all terrain machine
We're talking all terrain
We're
talking alterego
And just so
that we're clear
讓我們穿梭在路上的稀泥裏
We're
talking alterego
Euphemist
Evil Incorporated
鴨嘴獸泰瑞
謝謝你來當我基金會嘅義工
由於做壞事的成本增加
我前妻畀嘅赡養費根本就不夠
所以我想到了這個好點子
「邪惡電視馬拉松」
要有燈光、攝影機…
和一個大屏幕
看，大家會打電話畀我送錢
你可以幫我接電話
但是我找不到轉播的電視台
所以我就發明了這個「干擾訊號終結者」
用這個機器
我可以干擾所有的電視節目
可是我要先確定該插入紅線，還是綠線
再複習一下「要活要專」嘅原則
要活就要專注
我聽了好想吐，你看，真的很有用嘅
現在為大家介紹成功的另一個步驟
「絕不忘標」
絕對不可以忘記你的目標
如果真忘了呢，泰德？
有問題請留到最後發問，謝謝，好
現在，你認為「絕不忘標」
可以幫助你成為美國總統嗎？
是的，我可以
你呢？
你是不是有一個絕對不會放棄嘅目標呢？
哦，有，我想讓我弟整個夏天都倒大霉
你有遵守這些步驟嗎？
要活要抓和絕不忘標
這個對我來説一點用處都沒有
接下來我要告訴大家終極步驟
拜託臣服沒效率
我們休息一下，千萬不要走遠啊
史黛西，你聽到沒有？
醒醒啊
那不是我的寵物
也許這真的是讓我禰豆大梅的手段
休息回來之後
那個怪傢伙要宣布終極步奏
我的暑假目標可以順利完成嗎？
等等
他們…
沒錯，是飛哥和小夫
Wow
凱蒂絲，你想不想試試看？
不想，我不会再做傻事了
就算我的每個毛孔都説
「不要留下來吸收更多的信息」
「應該衝向全方位越野車」
「把我爹帶回去見我媽
讓他們倒大霉」，「我還是會拒絕」
「是的，我會選擇留下來」
「擺脱城府的老我」，做得好，凱蒂絲
你不知道我有多驕傲，史黛西
幫我抄筆記
嘿，凱蒂絲，你怎麼會喺呢度？
讓我進去，沒問題，坐穩喇
誒，請問一下，還有沒有多餘的位子啊？
我旁邊剛好有一個空位子
好，我已經學到一些技巧
飛哥，你坐在駕駛座上
為什麼要用遙控器來控制呢？
我年紀太輕，還不能開車
隨便咯，我們要開這部車回家
我要打電話畀媽媽，叫她在家裏等着
開太慢喇，遙控器畀我，這東西怎麼用？
我會喇，飛哥，搖控器畀我比較好
鴨嘴獸泰瑞
希望你準備好欣賞這個節目
「邪惡企業」開播喇
目前比分二比二，接下來，投手即將…
我們第一屆邪惡馬拉松要打斷你的正常節目
現場實況，帶給你的是邪惡大會串
歡迎主持人漢斯杜芬舒斯
這樣的諷刺實在是太高明喇
我喜歡這個新節目
嘿，我好像越來越厲害了
我需要做的是要活要專，要活就是專注
我專注得很有效
這就是襪子時常在烘乾之後不見的原因
停止拍攝
要活要專…
那係什麼？
我不知道，但是比襪子有意思多了
快上轉播車
歡迎繼續收看
終結者企業很慷慨地送上了一張23元的支票
噢，謝謝，西德
你做了一件很重要的事
你的善行讓募得款項增加到了23元
我們來到電話這邊
好，如果接下來沒有人打電話進來
鴨嘴獸就完了
我們要插播被插播的節目
插播另一個節目
這是B級O西娜米在轉播車上的報道
我們正在追蹤一輛失控的全方位越野車
他在白朗街上亂飆，這個節目插播進喇
新聞記者，他們要負責
我唔會善罷甘休的，我要摧毀他們
沒有人可以打斷我上電視
很好笑
大家都是笑星
看起來車上坐滿了孩子
還好我裝了一台電視
可以看到實況轉播，影響我收視率
沒好下場
老打不到
要活要抓
你們嗰邊點樣啊？
小唐，你拍下來喇嘛？
我就在你上方，米歇爾
我喺這裏看到一些奇怪嘅東西
嘿，是我…我回來喇，鴨嘴獸泰瑞
你看，係空拍鏡頭，你好
我回來喇
哎吔，媽
換成比較喜劇性的廣角鏡頭來拍
募集到的總款項是…
快疼死我喇
椎間盤好像移位喇
停止拍攝
Peri
你們別亂跑，我去找媽媽
好的
媽媽…
你快到外面去看看
我剛剛開瘋狂怪異的車
是飛哥和小夫發明的
等等…
你是説，沒有大人在旁邊你就開車？
不是的，是用遙控器開的
噢，是玩具車囉？
不是…是跟真車一樣大，而且…
你開了一輛真的車？
噢，夠了，年輕人，你被禁足了，可…
佩蒂斯，回你的房間去
這件事我們待會再説
我以為這次做對了
早知道就不離開研討會了，等等
史黛西整天都在那裏
史黛西，凱蒂斯，發生什麼事了？
課已經結束了，他們送的禮物袋太差喇
只有袋子，什麼都沒有
史黛西
快告訴我成功的最後一個步驟是什麼
我弟弟的越野車還在我還有機會
最後的步驟…
我忘了，查德
你記得達成目標的最後
一個步驟是什麼嗎？
記得是「份不唆」，是「份不唆」
再聯絡，是在C，喂？
到底什麼意思？
「這幾個字代表什麼呢？
」
技術上來説，我們並沒試到全方位
「份不唆」，吃9分布丁玩梭
「憤怒」的不跟人説「什麼事」，噢
天啊，什麼意思啊？
待會見，肯尼斯，我們要去夜球喇
真唔好食啊
你和家人正在尋找寧靜的度假勝地嘛？
請造訪令人愉悦的丹村
有青草、牛奶和笑容，歡迎你光臨丹村
本廣告由丹村旅遊局贊助
知道嘛？
用祈求的實在沒面子，我是説
我跟那個傢伙一樣喜歡微笑
牛奶也很經典
但是丹村真正需要的是吸引大批的觀光客
小風，我知道今天要怎麼做了，再見
肯迪斯，我的事做得差不多了，再見
媽媽
我需要一些幫忙
嘿，史黛西
過來跟我一齊讓我弟弟倒大霉，噢
聽起來很好玩，但我今天要去看眼睛
好吧，但是別戴又厚又大的眼鏡
那樣會變成另類
到時候別怪我不認識你
噢，凱蒂絲，你真膚淺，我知道
我很膚淺
聽着，別戴又厚又怪的眼鏡
噢，只要找到人幫我，他們就倒大霉喇
丟喺這裏就可以了
就丟喺大猩猩腦袋旁邊，嘿，飛哥
喺度做咩啊？
小佛跟我決定要蓋全世界最高的建築
你嚟幫忙嘛？
好啊
每個人都想跟飛哥和小佛一起工作
飛哥跟小佛？
發神經啊，我寧願接受忍者嚴酷的訓練
我只是覺得…
耳平，你是我的弟弟
所以教會你自我防衞的秘訣是我的責任
可是我想去看飛哥和小佛在做什麼
箱子里到底係什麼？
都是我收集的間諜攝影機
我要拿去讓飛哥和小佛看看能怎麼利用
把他們給我
還給我啦，艾爾
把東西掩起來，艾爾
來抓我啊，如果你是個忍者嘅話
你係個壞蛋
我要去跟飛哥和小佛玩喇
好嘢，你的這些攝影機現在被充公喇
噢，當然，珍妮
但是拯救鯨魚對我有什麼好處？
你好呀？
好，如果你這麼覺得，我就找別人幫我
讓我弟弟倒大霉
我可以幫你，你在跟我説話？
看到你是如此絕望，我必須幫你，小姐
這是身為一個武士的職責
我要走了，難道你不想讓你弟弟倒大霉？
繼續説下去，你有沒有想過
用科學研發出來的間諜
攝影機來解決你的問題呢？
間諜攝影機？
直接讓我媽看飛哥和小佛做的事不更簡單？
不知道，那樣比較簡單
不
不會比較簡單，很不簡單，我需要幫忙
另外，你還需要高科技監視系統
我需要另類幫忙，你能幫我嗎？
我答應幫你
另類幫你
歡迎你的加入，耳屏
到泰瑞旁邊挑一頂安全帽吧
嘿，泰瑞呢？
早安，米卡爾泰，根據情報
杜芬舒斯很努力地在研究天文學
他組了一部曾經獲獎的天文學音樂劇
劇名是《超級新星》
我們需要你趕快趕過去，祝你好運
米卡爾泰…
Doofus works
for seconds later
鴨嘴獸泰瑞
你為什麼快速掉進陷阱裏？
這沒道理啊
「你説你喜歡太空頭盔」
「我還有一大堆呢」
「聞起來有航天員的味道」
「因為航天員戴過」
「反正你人也來了」
「我就告訴你我的心嗜好吧」
「製造表格和圖表」，「看清楚」
「這個表格是水壺使用率」
「長大以後就吱吱作」
「這是我的邪惡指數」，「請注意
任何一個月」，「我的邪惡程度」
「這是紅色部分」
「都完美的維持一致」，「非常平均」
「但是每個月的同一時間」
背景邪惡都會有一個偏鋒，看到沒有？
就係這裏，就在那段期間，相較之下
我是比較不邪惡，為什麼？
是什麼原因？
因為那天滿月，我是説，狼人的因素
約佔了20%的影響力，我怎麼比呢？
後來我明白，如果把月亮轉一圈
陰影面就可以永遠面向我們
其他的邪惡勢力就會靜止，到時候
我就可以成為邪惡之王喇
總而言之呢
我把月亮的陰影面轉過來面向地球
沒有滿月，我就可以操控邪惡勢力喇
幹嘛？你為什麼讓我感覺我像個傻瓜？
傻瓜會蓋這種建築物嗎？
等等…
不是那個，那只是沾了軟糖的軟木塞
不要亂下結論，概念很複雜的，看吧
月亮返轉終結者
哦，等等…
等…還沒有定位，等一下…
就快好了，可以了，現在可以看了
1號攝影機就位，開始拍喇
等到其他16台攝影機都就位
整個搜證過程就可以用3D影像呈現
到時候，讓你弟弟倒大霉
就像加法一樣簡單，另類，夠厲害
艾波爾和凱蒂斯用間諜攝影機
心機這麼重呀？
嘿，飛哥
我們怎麼知道什麼時候該停啊？
到時候，我們就知道喇
時候到了，雖然這是小佛的一小步
卻是丹村的一大建築
你爸爸是殺蟲的嗎？
不是，為什麼這樣問？
沒理由，坐穩喇，見證奇跡的時刻
你並不是很厲害嘛
有人偷走了我們的攝影機，嘿，埃爾
再打這個嘛，耳屏
我命令你立刻把攝影機拿下來還我
為什麼不上來自己把攝影機拿回去啊？
我們會的，事實上我恐高的，我去
耳屏
嘿，艾爾，很厲害吧？
這只是飛哥和小佛一點小小創意而已
卻想讓他們倒大霉
因為你喜歡他們
嘿，艾爾
喜歡單軌列車嗎？
喜歡，我剛好在附近閒逛，然後就…
噢，天啊
這是棋盤樓層
上面這裏是中世紀文藝復興樓層，噢
耶
這層樓全都是組合玩具
畫家愛雪樓層
這一層是…
噢，對了，這層出租了
那係個錯誤，你們下了班都做什麼？
這層是橡皮球，這層是谷倉
這層是現場觀眾
當然，還有好幾百層可以參觀，但
首先要幫你穿上壓力裝才行，謝謝你們
好啦，你覺得點啊？
我覺得你是對的
飛哥和小佛真的是超天才的
所以你會停止幫助凱蒂絲啦？
但我已經答應他喇，你已經答應他喇？
你沒聽過「食言而肥」嗎？
都是我不好
我原本很想看飛哥和小佛倒大霉的
所以，他們就應該…
倒大霉
攝影機拿回來喇嗎？
沒有，不過你放心，我計算過喇
你弟弟不可能不倒大霉的
數字不會説謊，這棟建築蓋得很堅固
在你媽回來之前
不可能被地球上的任何力量移動
太好了，我贏了
靈力賦予我力量
嘿，凱蒂絲，你吃錯藥喇
你們要倒大霉喇
那係什麼聲音？
對了
是你們的命運
我覺得係媽媽的車，媽媽…
我説過那個概念很複雜
月亮的新老闆要出現喇
我不記得有涉及這個
媽媽，超大的建築啊
等一下，凱迪斯，我要先拿買嘅東西
然後…
可以喇
好吧，你剛才説什麼？
你看
黑貓
嗨，兒子，你們今天做什麼喇？
想辦法把單車變得更好玩
一定要堅持自己的理想啊
等等，這沒有道理啊，月亮反轉了
但是夜影面卻沒有移動
我估一定是你搞的鬼，是不是？
鴨嘴獸泰瑞
你總是破壞我的好事，你很…
你很刻薄，刻薄，鴨嘴獸泰瑞
你尖酸刻薄，等等，你在做什麼？
你用手指指着我，幹什麼？
壯大啦，等等，你知道這個陷阱唔夠大
我恨你，巨大飛行建築
我懂喇，我想我明白了
月亮發出嘅光亮其實係太陽反射嘅
笨蛋
我應該反轉太陽才對